**Vypracování:**<br>
Program nejprve načte data a definuje základní operace a základní proměnné. Poté zaznamená některé informace do seznamů (souřadnice adres a kontejnerů, názvy ulic adres, domovní čísla adres). Jsou také vytvořeny čítače, které slouží k zaznamenání počtu adres a kontejnerů. Při tomto načítání je ohlídáno, aby nebyly uvažovány kontejnery, které nejsou veřejné. Jelikož souřadnice adres nejsou v systému JTSK, ale v systému WGS 84, bylo potřeba provést jejich transformaci pomocí funkce "transform". Po transformaci došlo k aplikaci funkce "vzd_med" z modulu "ukol_3_vzdalenosti", ve které se odehrávají výpočty jednotlivých vzdáleností ke kontejnerům jednotlivých adres. Vstupem této funkce byly souřadnice adres a kontejnerů v systému JTSK. Nejprve jsou pro každou adresu vypočítány všechny vzdálenosti ke všem kontejnerům. Z těchto vzdáleností je vybrána jedna, která se uloží do seznamu. Tento seznam nejkratších vzdáleností od jednotlivých adres je poté jedním z výstupů funkce. Druhým výstupem funkce je poté seznam ID kontejnerů, které jsou neblíže pro jednotlivé adresy.

Po načtení výstupu z funkce "vzd_med" byla určena adresa místa s největší vzdáleností k nejbližšímu kontejneru. Dalé byla také určena kontrola, že žádná z těchto vzdáleností nepřekračuje 10 km. Po tomto kroku byl vypočítán průměr a medián ze seznamu minimálních vzdáleností. V rámci tohoto výpočtu byly také bráno na zřetel kontejnery, které jsou umístěny v domě konkrétní adresy pro obyvatele domu. Následně byl vytvořen nový soubor .geojson, který obsahoval všechny adresní body a v atributech těchto bodů je také uvedeno ID nejbližšího kontejneru pro daný bod. Na závěr byly programem vypsány požadované informace.